							Amarok
-cheat code pour arriver à la fin (présentation)

-rogue like // 2D vue latérale/linéaire // avec plusieurs "salles" // interaction decor ou spaw de mob

-Scenario: Un soir d'été, une lueur se déploya dans le ciel, celle-ci se rapprocha.. de plus en plus prés.. puis dans 
un eclat tel une supernova elle.. se sépara en 2. Une partie arriva tout droit sur moi tandis que l'autre se rua sur la forêt 
adjacente a ma demeure. Puis ce fut le noir. Le noir complet. A mon réveil je trouva un loup blanc spirituel (amaterasu) qui tenta 
de communiquer avec moi. Du cote de la foret, celle-ci devînt de plus en plus sombre. Amaterasu m'expliqua qu'a lui seul il n'avait 
pas assez d'energie pour retablir l'equilibre et pour la retablir, il devait rejoindre son alter ego (Amarok) qui endommageait la foret. 
J'ai donc décidé de l'aider et de m'aventurer dans la foret...

-Amaterasu nous suivrait pendant tout la partie et peut intervenir de temps en temps

Fight : Stats ( degats/defense/energie) // Tour par tour // épee/plante pour se heal/champignon pour empoisonner l'ennemi ..

1ere salle : le décor semble normal / la foret n'est pas altéree. Une salle ou l'on peut interagir avec le décor / loot des items

2ème salle : la foret semble plus endommagé/sombre..  initiation au combat : un plante carnivore enragée et 2 arbuste maudits
nous attaquent 
--> FIGHT..

3eme salle: la foret parait maudite, les feuilles sont séchées, il ne semble plus y avoir de vie, tout est sombre.
Interaction avec le décor / loot / inventaire. ( derriere dans la foret, contre tout attente, une caravane semble bouger avec la musique
rythm of the night) --> easter egg ( le gars dans la caravne nous donne un item OP)

4eme salle: Amarok // BOSS final --> attaque tres forte / Grosses stats.

-Si Victoire --> Fusion Amarok et Amaterasu ..

-Sinon reviens a la premiere salle.

 
